Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Le temps passe vite, les saisons changent,
les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer
les souvenirs du passé♪
♪Le film n'est pas terminé,
des larmes brillent dans mes yeux♪
Assis seul dans la rue,
je me sens perdu et hésitant.
♪Sous le sycomore,
laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Chuchotant doucement♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Sous le sycomore,
laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments,
la jeunesse s'enfuit♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Douleur sans fin, jour
et nuit♪
♪Nostalgie et affection♪
=Vie réelle=
=Épisode 24=
Président Luo.
Président Luo !
Yamamoto !
Je suis ravie de vous voir !
Monsieur le Président Luo, félicitations !
Vous avez obtenu ce que vous vouliez.
Félicitations.
Oh là là !
Pas du tout.
Nous devrions fêter ça ensemble.
Ensemble.
C'est
juste une petite partie.
Quand ce sera terminé,
Ça va représenter une somme énorme.
Yamamoto,
Ce cadeau est trop somptueux.
Demain soir, entrepôt n° 1.
Je vous livrerai tout ce dont vous avez besoin
en entier.
Je souhaite que l'opération se déroule sans accroc
demain soir.
Que tout se passe bien.
Ça doit bien se passer.
(Entrepôt n° 1)
L'expédition est prête.
À une autre transaction réussie !
C'est un plaisir de faire affaire avec vous.
Comporte-toi bien.
Posez l'arme.
C'était donc toi.
Emmenez-le.
Vous savez qui je suis,
Et vous osez m'arrêter ?
Imbécile !
Il m'a fusillé du regard.
Bien.
Arrête de faire semblant.
Toi...
Vous deux
faire tout cela ?
Allons-y.
Allez.
(Deux ans plus tard)
(15 août 1945. L'empereur du Japon
annonce la capitulation sans condition.)
(Après que d'innombrables martyrs
aient sacrifié leur vie,)
(et grâce à la résistance des
forces de première ligne et des forces clandestines,)
(Le peuple chinois a finalement
accueilli sa victoire.)
(C'est un chapitre glorieux
de la lutte de la nation contre l'invasion.)
♪Entendez-vous les canons
du tonnerre printanier gronder dans le ciel ?♪
♪Comme un éclair rugissant
qui secoue la nuit♪
♪Je souhaite devenir
cette étoile du matin, cette lumière♪
♪Car la révolution
restera à jamais brillante♪
Là où se répand la fumée de la guerre,
sonne la cloche du soir.
♪Faire face au destin, courir après le vent♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪
♪Woo wooo wooo♪
♪La passion m'envahit la poitrine♪
Fatigué?
Ouais.
Je suis vraiment fatigué(e).
Je te porterai.
Allez, montez !
Suis-je lourd(e) ?
Un petit peu.
Il est peut-être temps de perdre du poids.
Répétez cela.
D'accord.
Tu es léger comme une plume.
Ma dame.
Sœur.
Nous sommes venus vous voir.
Nous avons apporté nos plats préférés de notre enfance.
Grenades
et des aubépines confites.
(Tombe de Zhen Yi)
Je me demande si vous les aimerez.
Man Li les aurait adorés.
Hong.
Cet endroit est vraiment agréable.
Vous avez enfin
la vie dont vous avez toujours rêvé.
Pacifique.
Plus de combats.
C'est exact.
L'air est frais ici.
Loin de tout souci.
La vie est agréable ici.
Hé.
Alors, c'est pour quand le mariage, toi
et ce garçon ?
Cela dépend de
la date à laquelle il décidera de m'épouser.
Xu.
Veux-tu m'épouser ?
Agenouillez-vous.
À genoux, aîné.
Hé.
Un genou à la fois.
Oui.
(La fin)
(Scène post-générique)
♪Je suis prisonnier de l'année
où je t'ai le plus aimé♪
♪Les larmes se sont transformées en givre,
emportées par le vent♪
♪Des souvenirs gravés à jamais
dans cette vie éphémère♪
♪L'épitaphe est restée inachevée♪
♪Épargnez-moi vos yeux douloureux♪
♪Une dernière larme coule,
pour ne plus jamais être revue♪
♪J'ai arraché les écailles tachées
de sang sur ma poitrine♪
♪Convaincue que tu pourrais
combler le vide en moi♪
♪J'ai regardé les gens aller et venir♪
♪Et tu viens de me dépasser♪
♪J'ai écouté des murmures tendres,
des vœux au bord de la mer et des montagnes♪
♪Mais quand je me suis réveillé,
le silence a rugi dans mes oreilles♪
♪Le parfum s'est dissipé,
il ne reste que le regret♪
♪Quand l'amour suit son cours,
laisse-le s'en aller♪
♪Je demande au temps pourquoi il file,
et à l'amour pourquoi il ne finit jamais♪
♪Au fil des années,
qui reste à mes côtés ?♪
♪Le monde entier s'émerveille
au lever des feux d'artifice♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant
après l'explosion ?♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire
en période de prospérité ?♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice
reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destinés à partager la vie
et la mort ensemble♪
♪La vie illumine le ciel nocturne
comme un feu d'artifice rouge♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde,
je refuse simplement la médiocrité♪
♪Même si
nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪